Repository: SecretMessengerApp/secret-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# self.settings.device_details.remove_device.subtitle
source: Remove this device if you have stopped using it. You will be logged out of this device immediately.
ko: 회원님이 해당 기기를 사용하지 않을 겨우 이 기기를 제거해 주세요.즉시 해당 기기에서 로그아웃할 것입다.

# self.settings.device_details.reset_session.success
source: The session has been reset
ko: Session 이미 재설정 됨

# self.settings.account_details.actions.title
source: Actions
ko: 액션

# self.settings.account_details.delete_account.title
source: Delete Account
ko: 계좌 삭제

# self.settings.account_details.delete_account.alert.title
source: Delete Account
ko: 계좌 삭제

# self.settings.account_details.delete_account.alert.message
source: We will send you a message via email or SMS. Follow the link to permanently delete your account.
ko: 이메일 또는 SMS를 통해 링크를 보내드립니다. 계정을 완전히 삭제하려면 링크를 클릭하십시오.

# self.settings.account_details.log_out.alert.title
source: Log out
ko: 로그아웃

# self.settings.account_details.log_out.alert.message
source: Your message history will be erased on this device.
ko: 회원님의 대화 기록이 이 기기에서 삭제됩니다

# self.settings.account_details.log_out.alert.password
source: Password
ko: 비밀번호

# self.settings.privacy_analytics_section.title
source: Usage and Crash Reports
ko: 사용 및 충돌 보고서

# self.settings.privacy_analytics.title
source: Send Anonymous Data
ko: 익명의 데이터 보내기

# self.settings.privacy_analytics_menu.description.title
source: Help make Secret better by sending anonymous usage and crash reports.
ko: Secret을 개선시키기 위해 익명의 사용기록 및 충돌 보고서를 보냅니다.

# self.settings.receiveNews_and_offers.title
source: Receive Newsletter
ko: 뉴스를 접수하기

# self.settings.receiveNews_and_offers.description.title
source: Receive news and product updates from Secret via email.
ko: Secret에서 뉴스 및 제품 업데이트 이메일을받습니다.

# self.settings.account_section.handle.change.title
source: Username
ko: 아이디

# self.settings.account_section.handle.change.save
source: Save
ko: 저장

# self.settings.account_section.handle.change.footer
source: At least 2 characters. a—z, 0—9, and _ only.
ko: 최소 2개 문자，a—z, 0—9및밑줄만 사용합수 있습니다.

# self.settings.account_section.handle.change.footer.unavailable
source: Already taken
ko: 이미 점령함

# self.settings.account_section.handle.change.failure_alert.title
source: Unable to set username
ko: 아이디를 설정할 수 없습니다

# self.settings.account_section.handle.change.failure_alert.message
source: There was an error setting your username. Please try again.
ko: 아이다 설정하는데 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

# self.settings.account_section.email.change.title
source: Email
ko: 이메일

# self.settings.account_section.email.change.save
source: Save
ko: 저장

# self.settings.account_section.email.change.verify.title
source: Verify email
ko: 이메일 주소를 검증

# self.settings.account_section.email.change.verify.description
source: Check your email inbox and follow the instructions.
ko: 检查您的电子邮箱收件箱并按照说明进行操作。

# self.settings.account_section.email.change.verify.resend
source: Resend to %@
ko: %@에 다시 발송해 주세요

# self.settings.account_section.email.change.resend.title
source: Email resent
ko: 이메일 다시 받기

# self.settings.account_section.email.change.resend.message
source: Confirmation email was resent to %@. Check your email inbox and follow the instructions.
ko: %@에 전송했는지 확인해 주세요. 받은 메일을 확인하고 지침을 따르십시오.

# self.settings.account_section.phone_number.change.title
source: Phone
ko: 전화번호

# self.settings.account_section.phone_number.change.save
source: Save
ko: 저장

# self.settings.account_section.phone_number.change.remove
source: Remove Phone Number
ko: 전화번호 제거

# self.settings.account_section.phone_number.change.remove.action
source: Remove Phone Number
ko: 전화번호 제거

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.save
source: Save
ko: 저장

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.title
source: Verify
ko: 인증

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.description
source: Enter the verification code we sent to: %@.
ko: %@ 에 안내받은 인증번호를 입력해주세요.

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.code_placeholder
source: Enter code
ko: 인증번호 입력

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.resend
source: Resend Code
ko: 인증번호 다시 받기

# self.settings.account_section.phone_number.change.verify.resend_description
source: No code showing up? You can request a new one every 30 seconds.
ko: 인증번호를 받지 못했습니까?30 초마다 다시 얻을 수 있습니다.

# self.settings.account_section.phone_number.change.resend.title
source: Code resent
ko: 인증번호가 재전송되었습니다

# self.settings.account_section.phone_number.change.resend.message
source: Verification code was resent to %@.
ko: 인증번호를%@。에 재전송

# self.settings.notifications.push_notification.title
source: Notifications
ko: 알림

# self.settings.notifications.push_notification.toogle
source: Notification Message Previews
ko: 알림 메시지 미리 보기

# self.settings.notifications.push_notification.footer
source: Sender name and message on the lock screen and in Notification Center.
ko: 발신자 이름 및 정보 컨텐츠는 화면 잠금 인터페이스 및 알림 센터에 표시됩니다.

# self.settings.notifications.chat_alerts.toggle
source: Message Banners
ko: 메시지 바

# self.settings.notifications.chat_alerts.footer
source: New messages in other conversations.
ko: 기타 메기지에서 온 새 메시지.

# self.settings.sound_menu.sounds.title
source: Sounds
ko: 음향 효과

# self.settings.sound_menu.ringtone.title
source: Ringtone
ko: 벨소리

# self.settings.sound_menu.message.title
source: Text Tone
ko: 메시지 소리

# self.settings.sound_menu.ping.title
source: Ping
ko: 인사

# self.settings.sound_menu.ringtones.title
source: Ringtones
ko: 벨소리

# self.settings.sound_menu.sounds.none
source: None
ko: 없음

# self.settings.callkit.title
source: Calls
ko: 통화

# self.settings.callkit.caption
source: Share with iOS
ko: iOS와 공유

# self.settings.callkit.description
source: Show Secret calls on the lock screen and in iOS call history. If iCloud is enabled, call history is shared with Apple.
ko: Secret의 발신자 정보는 잠금 화면 인터페이스와 통화 로그에 표시됩니다. iCloud를 시작한 경우 통화 내역도 Apple 서버와 동기화됩니다.

# self.settings.vbr.title
source: Variable Bit Rate Encoding
ko: 가변 비트 레이트 코딩

# self.settings.vbr.description
source: This makes audio calls use less data and work better on slower networks. Turn off to use Constant Bitrate Encoding.
ko: 데이터가 적고 속도가 느린 네트워크에서 더 잘 작동하는 음성 통화. 고정 인코딩 사용을 해제하십시오.

# self.settings.sound_menu.sounds.wire_call
source: Secret Call
ko: Secret 통화

# self.settings.sound_menu.sounds.wire_message
source: Secret Message
ko: Secret 메세지

# self.settings.sound_menu.sounds.wire_ping
source: Secret Ping
ko: Secret 인사

# self.settings.popular_demand.title
source: By popular demand
ko: 권장 옵션

# self.settings.popular_demand.send_button.title
source: Send Button
ko: 보내기 버튼

# self.settings.popular_demand.send_button.footer
source: Disable to send via the return key.
ko: 시스템 키보드 캐리지 리턴 메시지 기능을 끕니다.

# self.settings.external_apps.header
source: Open With
ko: 열기

# self.settings.link_options.maps.title
source: Locations
ko: 위치

# self.settings.link_options.browser.title
source: Browser
ko: 브라우저

# open_link.maps.option.apple
source: Maps
ko: 지도

# open_link.maps.option.google
source: Google Maps
ko: Google지도

# open_link.maps.footer
source: Some location links will always open in Apple Maps.
ko: 일부 위치 링크는 기본적으로 Apple Maps를 사용합니다.。

# self.settings.sound_menu.title
source: Sound Alerts
ko: 음향 효과 알림

# self.settings.sound_menu.no_sounds.title
source: None
ko: 없음

# self.settings.sound_menu.all_sounds.title
source: All
ko: 전부

# self.settings.sound_menu.mute_while_talking.title
source: First message and pings
ko: 첫 메시지 또는 인사말

# self.settings.developer_options.title
source: Developer Options
ko: 개발자 옵션

# self.settings.apns_logging.title
source: APNS Logging
ko: APNS기록

# self.settings.dark_mode.title
source: Dark Mode
ko: 블랙 모드

# self.settings.dark_mode.manual.title
source: Manual
ko: 수동

# self.settings.dark_mode.state_system.title
source: Using System
ko: 시스템 따라가기

# self.settings.dark_mode.state_system.desc
source: When enabled, Secret will use system settings.
ko: 이것을 선택하면 어두운 색 모드가 켜지거나 꺼집니다

# self.settings.dark_mode.state_dark.title
source: Dark
ko: 어두운 색 모드

# self.settings.dark_mode.state_light.title
source: Light
ko: 일반 모드

# self.settings.language.title
source: Language
ko: 언어

# self.settings.options_menu.title
source: Message Notification
ko: 메시지 알림

# self.settings.privacy_contacts_section.title
source: Contacts
ko: 연락처

# self.settings.privacy_contacts_menu.settings_button.title
source: Open Contacts Settings
ko: 연락처 설정 열기

# self.settings.privacy_contacts_menu.description_disabled.title
source: This helps you connect with others. We anonymize all the information and do not share it with anyone else. Allow access via Settings > Privacy > Contacts.
ko: 친구를 찾는 데 도움이됩니다. 당사는 귀하의 모든 정보를 익명으로 취급하며 제3자에게 공개하지 않습니다.请설치 > 개인 정보 보호 > 연락처로 액세스 권한을 허용합니다.

# self.settings.privacy_security.lock_app
source: Lock With Passcode
ko: Passcode를 통해 잠금

# self.settings.privacy_security.lock_app.subtitle.lock_description
source: Lock Wire after %@ in the background.
ko: 10초 후 백그라운드에서 Secret을(를) 잠금

# self.settings.privacy_security.lock_app.subtitle.touch_id
source: Unlock with Touch ID or enter your passcode.
ko: Touch ID를 사용하여 잠금 해제하거나 비밀번호룰 입력하세요.

# self.settings.privacy_security.lock_app.subtitle.face_id
source: Unlock with Face ID or enter your passcode.
ko: 使用Face ID잠금 해제 또는 비밀번호를 입력하세요.

# self.settings.privacy_security.lock_app.subtitle.none
source: Unlock by entering your passcode.
ko: 비밀번허를 입력하여 해제 잠금

# self.settings.privacy_security.lock_app.description
source: Unlock Secret
ko: Secret해제

# self.settings.privacy_security.lock_cancelled.description_touch_id
source: Unlock Secret with Touch ID or Passcode
ko: Touch ID또는Passcode을(를) 통하여 해제

# self.settings.privacy_security.lock_cancelled.action
source: Unlock
ko: 해제

# self.settings.privacy_security.disable_link_previews.title
source: Create Link Previews
ko: 링크 미리보기 만들기

# self.settings.privacy_security.disable_link_previews.footer
source: Previews may still be shown for links from other people.
ko: 여전히 다른 사람의 링크에 대한 미리보기를 표시합니다

# self.settings.privacy_analytics_menu.devices.title
source: Devices
ko: 기기

# self.settings.privacy.clear_history.title
source: Clear History
ko: 대화 기록을 삭제

# self.settings.privacy.clear_history.subtitle
source: This will permanently erase the content of all your conversations.
ko: 모든 대화가 영구적으로 삭제됩니다.

# self.settings.advanced.title
source: Advanced
ko: 고급

# self.settings.advanced.troubleshooting.title
source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

# self.settings.advanced.troubleshooting.submit_debug.title
source: Debug Report
ko: 디버그 보고서

# self.settings.advanced.troubleshooting.submit_debug.subtitle
source: This information helps Wire Support diagnose calling problems and improve the overall app experience.
ko: 이 정보는 Secret이 통화 중에 발생한 문제를 식별하는데 도움이됩니다.

# self.settings.advanced.reset_push_token.title
source: Reset Push Notifications Token
ko: 정보 푸시 알림의 토큰을 재설정

# self.settings.advanced.reset_push_token.subtitle
source: If you experience problems with push notifications, Secret Support may ask you to reset this token.
ko: 정보 푸시 문제가 발생할 시 Secret은 토큰을 재설정하기로 건의합니다.

# self.settings.advanced.reset_push_token_alert.title
source: Push token has been reset
ko: 정보 푸시Token재설정됨

# self.settings.advanced.reset_push_token_alert.message
source: Notifications will be restored in a few seconds.
ko: 메시지 알림은 몇 초 안에 복구됩니다.

# self.settings.advanced.version_technical_details.title
source: Version Technical Details
ko: 버전 및 기술 정보

# self.settings.account.data_usage_permissions.title
source: Data Usage Permissions
ko: 데이터 라이센스

# self.settings.technical_report_section.title
source: Technical Report
ko: 기술 보고서

# self.settings.technical_report.send_report
source: Send report to Secret
ko: Secret

# self.settings.technical_report.mail.subject
source: Secret Debug Report
ko: Secret저널 보고서

# self.settings.technical_report.include_log
source: Include detailed log
ko: 상세한 저널 포함

# self.settings.technical_report.privacy_warning
source: Detailed logs could contain personal data
ko: 상세 저널에는 개인 데이터가 포함됩니다

# self.settings.technical_report.no_mail_alert
source: No mail client detected. Tap "OK" and send logs manually to:
ko: 이메일이 없습니다. "확인"버튼을 클릭하고 수동으로 저널을 보내기：

# self.settings.password_reset_menu.title
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

# self.settings.invite_friends.title
source: Invite people
ko: 연락처를 요청

# self.settings.conversations.title
source: History
ko: 역사 기록

# self.settings.history_backup.title
source: Back Up Conversations
ko: 대화 백업

# self.settings.history_backup.description
source: Create a backup to preserve your conversation history. You can use this to restore history if you lose your device or switch to a new one. Choose a strong password to protect the backup file.
ko: 대화 기록을 보존하려면 백업하십시오. 분실하거나 새 기기로 전환 할 경우 이 보존한 기록을 사용할 수 있습니다. 백업 파일을 보호하기 위해 강력한 암호를 선택하십시오.

# self.settings.history_backup.action
source: Back Up Now
ko: 즉시 백업

# self.settings.history_backup.error.title
source: Error
ko: 오류

# self.settings.history_backup.set_email.title
source: Set an email and password.
ko: 이메일과 비밀번호를 설정하십시오.

# self.settings.history_backup.set_email.message
source: You need an email and a password in order to back up your conversation history. You can do it from the account page in Settings.
ko: 대화 기록을 백업하려면 이메일과 비밀번호가 필요합니다. 「설정」의 「계정」 탭에서이 작업을 수행 할 수 있습니다.

# self.settings.history_backup.password.title
source: Set Password
ko: 비밀번호 설정

# self.settings.history_backup.password.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# self.settings.history_backup.password.next
source: Next
ko: 다음

# self.settings.history_backup.password.placeholder
source: At least 8 characters
ko: 8자 이상

# self.settings.history_backup.password.description
source: The backup will be compressed and encrypted with the password you set here.
ko: 입력 한 비밀번호로 백업을 압축 및 암호화합니다.

# self.settings.contact.title
source: Contact Us
ko: 문의하기

# system_status_bar.no_internet.title
source: No Internet
ko: 네트워크가 없습니다.

# system_status_bar.no_internet.explanation
source: There seems to be a problem with your Internet connection. Please make sure it’s working.
ko: 네트워크 연결이 오류가 발생하였습니다.네트워크 연결을 확보해 주세오.

# system_status_bar.poor_connectivity.title
source: Slow Internet, can’t call now
ko: 네트워크 속도가 느려서 전화를 걸 수 없습니다.

# system_status_bar.poor_connectivity.explanation
source: We can’t guarantee voice quality. Connect to Wi-Fi or try changing your location.
ko: 음성 통화의 품질을 보장 ​​할 수 없습니다. Wi-Fi에 연결하거나 연결 위치를 변경하십시오.

# name.placeholder
source: Your full name
ko: 닉 네임

# name.guidance.tooshort
source: At least 2 characters
ko: 2자 이상

# name.guidance.toolong
source: Too many characters
ko: 글자 수 한도 초과

# email.placeholder
source: Email
ko: 이메일 주소

# email.guidance.invalid
source: Invalid email address
ko: 잘못된 이메일 주소

# email.guidance.tooshort
source: Email is too short
ko: 이메일 주소가 너무 짧습니다

# email.guidance.toolong
source: Too many characters
ko: 글자 수 한도 초과

# password.placeholder
source: Password
ko: 비밀번호

# password.guidance.toolong
source: Too many characters
ko: 글자 수 한도 초과

# phone.guidance.invalid
source: Invalid phone number
ko: 잘못돤 전화번호

# phone.guidance.toolong
source: Too many characters
ko: 글자 수 한도 초과

# landing.create_account.title
source: Personal
ko: 개인정보

# landing.create_team.title
source: Pro
ko: 프로페셔널 에디션

# landing.login.hints
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요？

# landing.login.button.title
source: Log in
ko: 로그인

# landing.custom_backend.more_info.button.title
source: Show more
ko: 더보기

# landing.custom_backend.more_info.alert.title
source: You are connected to a third-party server: %@
ko: 타사 서버에 연결: %@

# team.name.headline
source: Name your team
ko: 팀 이름을 만들기

# team.name.subheadline
source: You can always change it later.
ko: 나중에 변경할 수 있습니다.

# team.name.textfield.placeholder
source: team name
ko: 팀 이름

# team.name.textfield.accessibility
source: Set team name
ko: 팀 이름을 만들기

# team.name.whatiswireforteams
source: What is Secret for teams?
ko: Secret Pro 란？

# team.email.headline
source: Your account
ko: 회원님의 계젱

# team.email.subheadline
source: Enter your work email address.
ko: 직장 이메일 주소를 입력하십시오.

# team.email.textfield.placeholder
source: Your company email
ko: 회사의 이메일 주소

# team.email.button.learn_more
source: Learn More
ko: 더 알아보기

# team.activation_code.headline
source: You’ve got mail
ko: 새 메일이 있습니다

# team.phone_activation_code.headline
source: Verification
ko: 검색

# team.activation_code.subheadline
source: Enter the verification code we sent to %@.
ko: %@ 에 발송한 인증번호를 입력해 주세요

# team.activation_code.button.resend
source: Resend code
ko: 인증번호 다시 전송해 주세요

# team.activation_code.button.change_email
source: Change email
ko: 이메일 주소 변경하기

# team.activation_code.button.change_phone
source: Change phone number
ko: 전화번호 변경하기

# team.full_name.headline
source: Your name
ko: 이름

# team.full_name.textfield.placeholder
source: Full name
ko: 풀네임

# team.full_name.textfield.accessibility
source: Set full name
ko: 设닉네임을 설정하십시오

# team.password.headline
source: Set password
ko: 비밀번호 설정

# verification.code_label
source: Six-digit code. Text field.
ko: 여섯 자리 코드.텍스트 필드.

# verification.code_hint
source: Double tap to enter the code.
ko: 이중 클릭하여 비밀번호를 입력하기

# team.invite.header.title
source: Build your team
ko: 그룹 만들기

# team.invite.header.subtitle
source: Your Wire team is ready to go. Invite your colleagues as members.
ko: 회원님의 Wire팀이 준비되었습니다.동료를 멤버로 초대하십시오.

# team.invite.textfield.placeholder
source: Colleague's email
ko: 동료의 이메일 주소

# team.invite.textfield.accesibility
source: Enter email address for colleague to invite.
ko: 초대하려는 동료의 이메일 주소를 입력하십시오

# team.invite.learn_more.title
source: Learn more
ko: 세부 사항

# team.invite.top_bar.skip
source: Skip
ko: 건너 뛰기

# team.invite.top_bar.done
source: Done
ko: 완료

# team.invite.error.generic
source: Something went wrong, please try again
ko: 오류가 발생했습니다，다시 시도해주세요

# team.invite.error.already_registered
source: This email address is already in use
ko: 이 이메일 주소는 이미 사용 중입니다

# team.invite.error.already_invited
source: This email has already been invited
ko: 해당 이메일에 초대장을 발송하였습니다

# team.invite.error.too_many_invitations
source: The maximum number of invitations has been sent
ko: 최대 초대 횟수 상한에 이르기

# team.invite.error.no_internet
source: No Internet Connection
ko: 인터넷 신호가 없습니다

# guest_room.allow_guests.title
source: Allow guests and services
ko: 허용 된 방문객 및 서비스

# guest_room.allow_guests.subtitle
source: Open this conversation to services and people outside your team.
ko: 해당 대화를 팀 외부의 서비스 및 사람들에게 공개하기

# guest_room.remove_guests.message
source: Current guests and services will be removed from the conversation. New guests and services will not be allowed.
ko: 현재 대화의 방문객 및 서비스가 지워지고 새 방문객 및 서비스도 추가되지 않을것입니다.

# guest_room.remove_guests.action
source: Remove
ko: 제거

# guest_room.revoke_link.message
source: New guests will not be able to join with this link. Current guests will still have access.
ko: 새 방문객은 이 링크에 참여할 수 없습니다. 현재의 방문객들은 여전히 ​​이용 가능합니다.

# guest_room.revoke_link.action
source: Revoke Link
ko: 연결 취소

# guest_room.error.generic.title
source: Something went wrong
ko: 오류가 발생한 것 같습니다.

# guest_room.error.generic.message
source: Check your connection and try again
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하십시오

# guest_room.link.header.title
source: Invite others with a link
ko: 링크로 친구를 초대

# guest_room.link.header.subtitle
source: Anyone with the link can join the conversation, even if they don’t have Secret.
ko: Secret이 설치되어 있지 않더라도 링크만 있으면 대화에 참여할 수 있습니다.

# guest_room.link.button.title
source: Create Link
ko: 링크 만들기

# guest_room.actions.copy_link
source: Copy Link
ko: 링크 복사하기

# guest_room.actions.copied_link
source: Link Copied!
ko: 링크를 복사함！

# guest_room.actions.share_link
source: Share Link
ko: 링크를 공유하기

# guest_room.actions.revoke_link
source: Revoke Link…
ko: 링크를 취소…

# guest_room.share.message
source: Join me in a conversation on Secret: %@
ko: 나를 Secret대화에 초대: %@

# guest_room.expiration.hours_left
source: %@h left
ko: %@시간 남음

# guest_room.expiration.less_than_minutes_left
source: Less than %@m left
ko: %@분 미만 남음

# registration.launch_back_button.label
source: Back
ko: 뒤로

# registration.title
source: Registration
ko: 회원 가입

# registration.close_email_invitation_button.email_title
source: Use another email
ko: 가타 이메일 주소를 사용하기

# registration.close_email_invitation_button.phone_title
source: Register by phone
ko: 전화번호로 회원 가입하기

# registration.close_phone_invitation_button.email_title
source: Register by email
ko: 이메일로 회원 가입하기

# registration.close_phone_invitation_button.phone_title
source: Use another phone
ko: 기타 휴대 폰을 사용하기

# registration.register_by_phone
source: Phone
ko: 전화번호

# registration.register_by_email
source: Email
ko: 이메일

# registration.enter_phone_number.title
source: Edit phone number
ko: 전화번호를 편집

# registration.enter_phone_number.placeholder
source: Phone number
ko: 전화번호

# registration.verify_phone_number.instructions
source: Enter the verification code we sent to %@
ko: %@에 전송한 인증번호를 입력하세요

# registration.verify_phone_number.resend
source: Resend
ko: 다시 보내기

# registration.verify_phone_number.resend_placeholder
source: No code showing up? You can request a new one in %.0f seconds
ko: 인증번호를 받지 못하셨나요？ 그리고 여러분은 %.0f 초후에 다시 시도해 주세요

# registration.verify_email.instructions
source: We sent an email to %@. Follow the link to verify your address.
ko: %@。에 이메일을 발송했습니다,주소 링크를 확인하십시오.

# registration.verify_email.resend.instructions
source: Didn’t get the message?
ko: 인증번호를 받지 못하셨나요？

# registration.verify_email.resend.button_title
source: Re-send
ko: 다시 보내기

# registration.select_picture.subtitle
source: Secret is so much nicer with a picture.
ko: SecretSecret이 회원님의 프로필 사진이 있으면 더 멋집니다.

# registration.select_picture.button_title
source: Choose your own
ko: 홀로 선택

# registration.keep_picture.button_title
source: Keep this one
ko: 사전 설정한 이름을 사용

# registration.camera_action.title
source: Take photo
ko: 사진 찍기

# registration.photo_gallery_action.title
source: Choose Photo
ko: 사진 선택

# registration.cancel_action.title
source: Cancel
ko: 취소

# registration.no_history.hero
source: It’s the first time you’re using Secret on this device.
ko: 이는 회원님이 해당 기기에서 Secret을 처음 사용하는 것입니다.

# registration.no_history.subtitle
source: For privacy reasons, your conversation history will not appear here.
ko: 개인 정보 보호를 기반하여 회원님의 채팅 기록이 표시되지 않을것입니다.

# registration.no_history.got_it
source: OK
ko: 예

# registration.no_history.restore_backup
source: Restore from backup
ko: 백업에서 복구

# registration.alert.account_exists.title
source: Account Exists
ko: 계정이 이미 존재합니다

# registration.alert.account_exists.message_phone
source: The phone number you used to register is already linked to an account. Use another phone number, or try to log in if you own this account.
ko: 해당 전화번호는 이미 기타 계정과 연결되어 있습니다. 기타 이메일 전화번호로 로그인하거나 해당 계정이 본인 계정일 경우 로그인하십시오.

# registration.alert.account_exists.message_email
source: The email address you used to register is already linked to an account. Use another email address, or try to log in if you own this account.
ko: 해당 이메일 주소는 이미 기타 계정과 연결되어 있습니다. 기타 이메일 주소로 로그인하거나 해당 계정이 본인 계정일 경우 로그인하십시오.

# registration.alert.change_email_action
source: Register with Another Email
ko: 다른 이메일로 회원 가입하기

# registration.alert.change_phone_action
source: Register with Another Number
ko: 다른 전호번호로 회원 가입 하기

# registration.alert.change_signin_action
source: Log In
ko: 로그인

# registration.no_history.restore_backup_warning.title
source: Restore history
ko: 이력 복구

# registration.no_history.restore_backup_warning.message
source: The backup contents will replace the conversation history on this device. You can only restore history from a backup of the same platform.
ko: 백업 내용이 해당 기기의 대화 기록을 대체합니다. 백업 된 동일한 플랫폼에서만 히스토리를 복원 할 수 있습니다.

# registration.no_history.restore_backup_warning.proceed
source: Choose Backup File
ko: 백업할 파일을 선택하십시오

# registration.no_history.restore_backup_failed.try_again
source: Try again
ko: 다시 시도

# registration.no_history.restore_backup_failed.title
source: Something went wrong
ko: 오류가 발생한것 같습니다.
